Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?


Ответ:
Последовательность не верна, нарушена логика открывающих и закрывающих скобок. 
[((())()(()))] - такая последовательность будет верной, одну предпоследнюю скобку заменила с ] на ).
В самом проекте я написала  мини тест, проверяющий различные комбинации скобочных последовательностей через дата провайдер. И реализовала возможность ввода последовательностей с консоли и их проверку. 